# 复位IPsec Path MTU（RST IPSECPATHMTU）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001188183812__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001188183812__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001188183812__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001188183812__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001188183812)

该命令用于重置IPsec Path MTU值。

> **说明**
> 该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001188183812)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001188183812)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| SRCIP | 源IPv6地址 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定查询MTU对应的PATH的源隧道口IPv6地址。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：IPv6地址类型。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| DSTIP | 目的IPv6地址 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定查询MTU对应的PATH的目的隧道口IPv6地址。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：IPv6地址类型。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001188183812)

重置源地址为fc00:fc01::2，目的地址为fc00:fc01:132::120的ipsec链路mtu记录。

```
RST IPSECPATHMTU: SRCIP="fc00:fc01::2", DSTIP="fc00:fc01:132::120";
RETCODE = 0  操作成功
```
